Salut, bienvenue dans ton premier Deep Dive. Alors,
ces vidéos sont un peu différentes des
vidéos de cours que tu as vues jusqu'ici. Elles sont plus longues,
beaucoup moins, moins structurées. Euh, une fois que j'aurai
fini ici, il n'y aura plus que moi devant
un ordinateur portable, à discuter avec toi, à t'expliquer
certaines idées plus en profondeur, sans doute à partir
dans quelques digressions, peut-être à divaguer un peu,
mais en te donnant, je l'espère, un meilleur aperçu
de ma façon de penser le code. Alors, regarder
ces Deep Dives est totalement facultatif. Tu peux
avancer dans la vidéo. Tu peux revenir en arrière
pour revoir un passage. Tu peux les ignorer
complètement et ne jamais cliquer dessus.
Mais quand on a donné ce cours sous forme de
boot camp, on m'a dit que ces vidéos
étaient peut-être ce qu'il y avait de plus précieux dans
l'ensemble, parce qu'elles donnaient un aperçu
de ma façon de penser. Et comme je l'ai déjà
dit, une grande partie de ce cours consiste à
t'apprendre à penser comme un développeur, comme
un codeur. Alors, essaie quelques-unes de
ces vidéos quand elles apparaissent, et vois ce que
tu en penses. Pour l'instant, prépare-toi
une bonne tasse de thé ou de café. Installe-toi
confortablement, et c'est parti